유튜브 개설하기

개인계정 - 오른쪽 이미지 클릭 - 이름(바꿀수 있음) - 핸들 - 
브랜드 계정 - 오른쪽 이미지 클릭 - 설정 - 새채널 만들기 - 채널이름
확인방법 - 이미지 클릭 - 채널관리자 있으면 브랜드 계정


워터마크(구독이미지)
이미지 클릭 - 채널맞춤설정 - 동영상 워터마크(시간설정)



프로필 채널아트 만들기
채널아트
미리캔버스 - 사이즈 800*800 - 동그라미로 프로필 업로드 
프로필 만들기
미리캔버스 - 유튜부 - 채널아트
업로드
이미지 클릭 - 


배경제거
네이버 - 배경제거 검색- 이미지 배경제거(리므브) - 이미지 업로드 - 모자이크는 배경이미지 없음 표시
미리캔버스로 이미지 만들기 - 유튜브 썸네일 - 





"손흥민 아이 임신했다"

손흥민 생애 첫 우승을 꿈꾸는 결승정을 앞두고
예상치 못한 악재가 그를 덮쳤습니다. 

일당이 아이를 가졌다며 수억원을 요구했고
손흥민은 즉시 경찰에 고소장을 접수했습니다. 

경찰은 20대여성 A씨와 40대 남성 B씨를 체포
수사중에 있습니다

손흥민은 피해자입니다
그의 소속사 역시 강력한 법접 대응을 예고 했습니다. 

결승전을 앞둔 중요한 시점에
주전들의 줄부상, 손흥민의 컨디션 문제까지...

손흥민은 말했습니다 
이 결승전은 다시오지 않을지도 모른다고

악재를 딛고 손흥민이 결승에서 
좋은 활약과 우승을 원하시면

좋아요 구독과 응원댓글 부탁드립니다.  


